Решил попробовать купить подписку на hexlet
Денюшки не большие, 24$ в месяц, это примерно 1500р

Профессия Фронтенд JavaScript
https://ru.hexlet.io/professions/frontend

Предложение:
Код сайта насколько я помню лежит на гитхабе.
Добавь функцию масштабирования фотографии при загрузке
фото в профиль.

Рекомендуемые книги:

Жизнь
    Цель. Процесс непрерывного совершенствования (Элия М. Гольдратт, Джеф Кокс)
    Идеальный программист. Как стать профессионалом разработки ПО (Роберт К. Мартин)
    Джоэл о программировании (Джоэл Х. Спольски)
    Джоэл и снова о программировании (Джоэл Х. Спольски)

Архитектура компьютера
    Код. Тайный язык информатики (Чарльз Петцольд)

Программирование
    Структура и интерпретация компьютерных программ (Харольд Абельсон, Джеральд Джей Сассман)
    Грокаем алгоритмы (Адитья Бхаргава)
    Совершенный код (Стив Макконнелл)
    Автоматное программирование (Н. И. Поликарпова, А. А. Шалыто)

Операционные системы
    Операционная система UNIX (Андрей Робачевский, Сергей Немнюгин, Ольга Стесик)
    Руководство администратора Linux (Эви Немет, Гарт Снайдер, Трент Р. Хейн)

Дизайн
    Не заставляйте меня думать (Steve Krug)
    Дизайн привычных вещей (Donald Norman)

Люди
    Человеческий фактор. Успешные проекты и команды (Том ДеМарко, Тимоти Листер)
    Мифический человеко-месяц, или Как создаются программные системы (Хилл Чапел, Фредерик Брукс)
    Как сдвинуть гору Фудзи? Подходы ведущих мировых компаний к поиску талантов (Уильям Паундстоун)

Наше любимое
    Вы, конечно, шутите, мистер Фейнман! (Ричард Фейнман)
    Гарри Поттер и методы рационального мышления (Элиезер Юдковский)


Что не понравилось:
1. Для меня дорого. Стоимость обучения - 500 у.е. за курс. За мкадом 1500-2000 у.е. год очного обучения на матфаке.
2. Профессия фронтендера слишком нагружена функциональщиной, хотя вопрос о её применении в реальной работе достаточно спорен.
3. Включите уже возможность кеширования в видеоплеере, раз на трафике экономите. Постоянно заикается плеер, на любом качестве изображения.
4. Не совсем честный посыл: вы нифига не понимаете, платите нам, мы всему научим. Честно говоря процентов 90 из тех, кто уже не первый год работает в индустрии не понимает функциональный подход, не заморачивается им, и не плохо себя чувствует, с оплатой в 2000$.
5. Выкиньте половину плееров со страниц теории и замените их уже гифками.
6. В разделе цены не указано, что за проекты надо платить, скорее всего я бы выбрал дугие курсы, если бы получил информацию о ценах заранее.

Что понравилось:
1. Возможность посмотреть тесты, как же бесило на степике сообщения test 15 failed. и сидишь половину дня в слепую пытаясь разобраться что не так.
2. Сложные задания, и их много, чувствуется как набивается рука. Хотя преимущество спорное при наличии CODEWARS.
3. Университетский подход в преподавании, не сказал бы что он мне понравился, но понятен и вызывает ностальгию :) Поясню, университет в современной России, это не столько место где получают знания, а скорее место, где собрались пообщатся куча образованного народа, попутно набраться знаний.
4. Оченб приятные бесплатные курсы в разделе Code Basic.


